En el video anterior estuvimos tratando de poner un ícono nuestro motor lo cual es muy sencillo pero
tuvimos un problema material la CSS no tiene íconos de Facebook.
Es por eso que recurrí a colocar la librería de fonación o más bien a colocar los tags pero sin embargo
eso nos están mostrando.
Es por eso que yo me voy a ir y le voy a poner Fon a CNN que no es más que el link.
Para ello es colocarlo dentro de HTML porque si tú te vas a fonación y quieres descargar el CD te van
a pedir que pongas tu correo y ellos te lo envíen.
Pero si ya está aquí pues para que para qué hacer otra cosa.
Así que yo me voy a copiar solamente hace un clic sobre este link y te lo va a copiar aquí te va a decir
el texto ha sido copiado a tu clip.
Así que voy a abrir mi mi auto de nuevo y en mi carpeta Públic de nuevo en mi índex punto HTML voy a
colocar otro link abajo del beicon.
Le voy a poner link del tipo está el chip y el chérrez lo voy a cambiar por Link acabo de copiar a mi
portapapeles.
Lo guardo.
Actualizamos nuestro navegador.
O bueno no lo actualizamos porque está actualizado.
Se actualiza sólopor gracias a atap y el olor.
Lo Hoy estamos ya hasta el icono de Facebook.
Y ya está el icono de Google.
Si nos metiéramos tanto en diseño Esto no tiene un espacio tan notorio ni es entonces cuando se ve bien
pero o quitó el icono Kito logo etcétera.
Esto es como quieren la idea es que funcione o que la última parte de este vídeo o la intención de este
vídeo es dar.
Esto no se ve bien así o sea en una sola fila está en una dirección ROU lo tenemos que hacer en Condom
así que vamos a inspeccionar ok.
Y le voy a dar aquí al inspector que encierra esto car contén y aquí están los dos botones.
Entonces o âscar contén nosotros le damos un estilo o escribimos Ok podemos hacerlo de la siguiente
manera vamos a dar un flex dirección si es que tiene Flex día en Kolo no lo tienen.
Tenemos que Banon display Flex lo vamos a poner un flex Direction en columna y me la va a para abajo.
Eso es lo que tengo que hacer.
Entonces yo me voy a a mi codigo voy a cerrar el Index punto HTML porque ya no lo necesito más.
Y aquí en contén lo puedo estilos en línea.
O podemos poderlo ponerlo por acá así que vamos a sobreescribir a cart contén.
En este caso sí lo voy a sobreescribir acá porque no voy a utilizar My Car content.
En otro lugar pero por ejemplo si tú estás haciendo un proyecto grande no te recomiendo hacer esto te
recomendaría de la siguiente manera que aquí pongas celestine.
Pero como nosotros estamos trabajando en un proyecto pequeño y lo quiero hacer un poquito limpio que
no tenga los estilos aquí pues mano es otra cosa diferente o incluso puedo agregar otra clases.
Hay tres maneras de hacerlo.
La que más te gusta.
Así que vamos a probar un display Flex hay que poner important.
Por qué.
Para sobrescribir los estilos que ya trae esta clase que están en material punto apunta CSS.
Y cómo es una versión modificada.
No puedo sobrescribir a menos que importe otra versión y los edit vamos a poner un flexibilizaron en
color.
Guardamos.
Estamos muy bien.
Este me parece perfecto esto ahora vamos a dar un pequeño espacio que podemos agregar simplemente un
BR para no meternos tanto en estilizar que es un salto de línea.
Br.
Igual esto está funcionando.
Entonces te espero en el siguiente vídeo.
Porque ahora si vamos a conectar el botón utilizando la librería Terry actu blogging Facebook blogging.
Y luego en el que sigue con Google ovinas así que te espero no te esperes porque apenas viene lo mejor.